## part 8 - хакерство основного вводу/виводу

Для повного змісту всіх уроків, натисніть нижче, оскільки він дасть короткий короткий урок на додаток до тем, які він висвітлює. https://github.com/mytechnotalent/hacking\_c-\_arm64

Сьогодні ми зламаємо перевірку введення з нашого останнього уроку.

Давайте розберемо radare2 в режимі запису.

<pre spellcheck="false">radare2 -w ./0x02_asm_64_basicio
</pre>

Давайте автоматично проаналізуємо.

<pre spellcheck="false">aaa
</pre>

Прагнути до головного.

<pre spellcheck="false">s main
</pre>

Переглянути демонстрацію.

<pre spellcheck="false">v
</pre>

Давайте повернемося до подання терміналу.

<pre spellcheck="false">q
</pre>

Давайте подивимось на візуальний графік і почнемо з першого _b.ne_, який за належних очікуваних умов він прийме лише дійсне ціле між _0_ та _100_, як ми продемонстрували в останній лекції.

_B.ne_ означає _branch, якщо не рівне_. Асамблея до того, як вона просто не має значення в цьому випадку, оскільки ми знаємо, якщо ми залишимо B.ne, як і вхідна перевірка буде в такті.

Нам потрібно відключити цю перевірку введення, змінивши цю інструкцію на _b.eq_ або _branch, якщо рівний_.

Давайте розглянемо цей блок коду.

<div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-middle"><img src="/imgs/1607710722312.jpg"/></div>

Ми бачимо, що якщо це правда, то це означає правильність, і у нас є ціле число між 0 і 100, ми будемо слідувати справжній зеленій лінії до наступної функції.

Якщо ми не зможемо валідацію, ми будемо надсилати помилкову умову, щоб отримати новий вхід.

Давайте Q до терміналу.

<pre spellcheck="false">qq
</pre>

Давайте прагнемо до заяви, яку ми хочемо зламати.

<pre spellcheck="false">[0x000010a4]&gt; s 0x000010c4
</pre>

Давайте зараз зламаємо гілку, як обговорювалося.

<pre spellcheck="false">[0x000010c4]&gt; wa b.eq 0x1214
Written 4 byte(s) (b.eq 0x1214) = wx 800a0054
[0x000010c4]&gt;
</pre>

Давайте кинемо.

<pre spellcheck="false">q
</pre>

Тепер, коли ми запустимо двійкову, він просто ігнорує будь -який вхід, не кажучи вже про перевірку введення та просто потрапить у потрібну точку.

<pre spellcheck="false">kali@kali:~/Documents/0x02_asm_64_basicio$ ./0x02_asm_64_basicio
Your are 0 years old, seems legit!
kali@kali:~/Documents/0x02_asm_64_basicio$
</pre>

Незважаючи на те, що 0 є дійсним, це просто нестабільне значення, яке сталося в одному з реєстрів, які, як очікується, буде належним чином призначена програма під час звичайного потоку програми. Тут нам вдалося назавжди змінити двійковий, щоб здійснити наш зло.

Це дуже прості приклади, однак, коли ви поєднуєте їх під час прогресу, ви буквально зможете повернути інженер що завгодно.

На нашому наступному уроці ми обговоримо тип даних Char примітивних даних.